Se utiliza N=[128,256,256] convención (z,y,x), el radio de los cilindros es R=8um y
la distancia entre cilindros es d=20um (para todos los casos). 

Cilindtiros_dist_cte.svg son cilindros rectos a distancia constante entre ellos. 

Cilindrito_prueba.svg es un cilindro inclinado en x a partir de z=Nz/2, se puede ver mejor en
el gráfico 3D.

Cilindritos_inclinados.svg es la generalización del cilindrito de prueba para una configuración
a distancia constante. 

Cilindros_inclinados.svg es el gráfico 3D correspondiente a la geometría cilindritos_inclinados
pero es una imagen muy pesada de 100 MB. El código tarda en correr 7 minutos 
(Los elementos del espacio total son aproximadamente 8.400.000) y termina siendo
 mucho más ilustrativa el gráfico cilindrito_prueba_3D.svg ya que no se superpone todo
