Explicación de los gráficos:
- El grafico 40 es una superposición de los espectros utilizando la función escalon y el 
perfil correspondiente a R=0mm.
- El gráfico 50 es una superposición de los espectros utilizando los distintos perfiles
para los radios indicados del electrodo.
- El gráfico 51 indica el desplazamiento de los picos máximos en los espectros utilizando
como origen la posición del pico obtenido por la función escalón o por el perfil R=0mm 
(la posición es la misma).
- El gráfico 53 indica la diferencia de intensidad de los máximos al utilizar los 
distintos perfiles. 

La geometría utilizada para generar estos espectros es Cilindros_a_dist_cte, está en la
carpeta de geometrías.